## Прогнозирование качества вина по физико-химическим данным
Проект в рамках домашнего задания Netology "Методология ведения DS-проектов"

### Цель
Предсказать качество вина на основе его физико-химических признаков.

### Описание
Цель этого проекта - использовать методы моделирования для анализа набора 
данных о качестве вин. Набор данных относится к красному и белому вариантам 
португальского вина "Винью Верде". Из-за проблем с конфиденциальностью и 
логистики доступны только физико-химические (исходные) и сенсорные (выходные) 
переменные (например, нет данных о сортах винограда, марке вина, продажной 
цене вина и т. Д.).
Эти наборы данных можно рассматривать как задачи классификации или регрессии. 
Классы упорядочены и не сбалансированы (например, нормальных вин едят больше, 
чем отличных или плохих). Алгоритмы обнаружения выбросов могут использоваться 
для обнаружения нескольких отличных или плохих вин. Кроме того, мы не уверены, 
все ли входные переменные актуальны. Так что было бы интересно протестировать 
методы выбора функций.
Два набора данных были объединены, и несколько значений были удалены случайным 
образом.

Описание от [Kaggle](https://www.kaggle.com/datasets/rajyellow46/wine-quality)

### Выбор модели
Будем строить несколько моделей:
- Logistic Regression
- Decision Tree Classifier
- Random Forest Classifier
- Stacking Classifier

### Оценка модели
Для оценки моделей будем использовать 'classification_report', включающий 
основные метрики качества модели.

### Структура проекта
- README.md
        
- data, *каталог с датасетами*
    - data/external
        - исходные данные
    - data/intermid
        - промежуточные результаты, подготовленные и обработанные данные
    - data/processed
        - финальные датасеты для обучения модели
- docs
    - документация
- models
    - обученные модели
- notebooks
    - Jupyter Notebooks по проекту
- reports
    - отчёты
- scripts 
    - вспомогатеьные функции
